tudo bem
Acho que estamos ao vivo olá a todos
Bem-vindo ao Active Inference Live
transmissão
Meu nome é Daniel Friedman, é
2 de dezembro
2020 e estou ansioso(a) por
esta discussão bem-vindo à equipe com
A equipe IS é um experimento em equipe online.
comunicação
aprendizado e prática relacionados a active
inferência
pode saber mais sobre nós em nosso site
activeinference.org
no Twitter em nossa conta do Gmail
nosso canal do Youtube ou nossa chave pública
equipe base
e este nome de utilizador é um registo e um
arquive de transmissão ao vivo, por favor forneça
dê-nos seu feedback para que possamos melhorar
sobre o nosso trabalho
todos os antecedentes e perspetivas são
Bem-vindo aqui e quanto a vídeos
Etiqueta para transmissões ao vivo vai
Lembre-se de silenciar se houver ruído em
levante sua mão para que
podemos ouvir de todos
use linguagem respeitosa também
tanto faz quanto aos horários
para o restante de 2020 vamos ter
quatro reuniões
irão estar no dia 8 de dezembro e
15º
discutindo este artigo que estou prestes a
discutir agora uma variação
abordagem para scripts
e então em 22 de dezembro e dezembro
29º
estarão no fluxo ativo 11
e iremos ler algo mais matemático
artigo
chamado de inferência eficaz e sofisticada
simulando antecipação eficaz
Dinâmicas da imaginação
o futuro, isso será o último
quatro
reuniões do fluxo ativo para 2020 em
dezembro
dois neste artigo dois no próximo artigo
temos muitas coisas planejadas para 2021
se você estiver interessado em participar
em 2021 de qualquer forma definitivamente
Entre em contato conosco se desejar e também
Malhando com
alguns eventos novos, então se você tiver
uma ideia para um evento ou para
a colaboração que poderíamos fazer
seria bem legal transmitir ao vivo
hoje no stream ativo número 10.0
Finalmente chegando lá na dobra.
dígitos
O objetivo será estabelecer o contexto para
as próximas duas semanas de discussão com
todo mundo que quer o que vai fazer
seja 10.1 e 10.2
o artigo que vamos discutir
é chamado
uma abordagem variacional para scripts por
albarazen
em tudo em 629 2020 no arquivo psi
este vídeo como todos os pontos zeros são.
apenas uma introdução ou um contexto
para algumas destas ideias não é um
revisão ou uma meta-análise ou um final
palavra
e eu serei realmente tentando
contextualize algumas das ideias e
vocabulário do artigo
para que o objetivo seja se você estiver
princípio da energia livre ou ativo
comunidade de pesquisa de inferência
Isto pode ser talvez uma oportunidade para
aprender algo novo sobre scripts
Certamente, foi para mim e então talvez
você está mais familiar com scripts ou
Teoria dos scripts sociais
Nesse momento, isso esperançosamente seria
uma introdução interessante
pensando em Active Inference
vai sempre ser bidirecional
tipo isso
e o ponto alto deste artigo se eu
poderia resumir isso como tal seria
a inferência ativa pode unificar diferentes
Conceções sobre isto
conceito de script levando a novas avenidas
e aborda para pesquisa
em campos como o comportamento social
Criminologia e sexologia
sim, todos esses são campos em
vamos à seção 9.0 primeiro vamos
através das palavras-chave do artigo
então revise os objetivos e as alegações
resumo e roteiro do artigo que
irão nos dizer muito sobre como a
autores
desenhem seu argumento assim como
Estruturar o que eles estão tentando.
fazer
na secção c iremos aos tipos e
usos de scripts
e uh extraia algumas citações da
autores
e então apenas observe os dois gráficos
resumidamente
para entender o que eles podem estar.
representando ou fazendo no artigo
e nos 10.1 e 10.2 que são as
até às próximas semanas vamos
discutindo este artigo
salve e envie suas perguntas entre
Toque se quiser participar
e qualquer um é bem-vindo a juntar-se primeiro
Vamos falar sobre palavras-chave.
as principais palavras-chave deste artigo são
segue primeiro a inferência ativa
é ótimo, sempre gostamos de ver isso como um
palavra-chave assim como a energia livre
princípio
a inferência ativa é sobre a fusão
da ação e inferência
é onde campos como
controle ecológico cibernético
todas estas coisas diferentes que nós
estive falando sobre, mas talvez isto seja
alguém fazendo seu primeiro stream ativo
O princípio da energia livre é uma questão mais ampla.
física
framework baseado em base ou matemática
para entender como multi-escala
sistemas existem
e o que eles fazem de ativo
A inferência é uma teoria de processo sob o
princípio da energia livre
Não teremos slides para aquilo.
neste seminário
o que vamos falar sobre para
Contextualize o artigo.
Filosóficamente e de forma conceitual
a perspectiva é
idealismo e materialismo, bem como
o centro
O tema do artigo que são scripts
Teoria do script
e especificamente scripts sociais
Vamos ouvir sobre duas coisas diferentes
implantações ou dois sentidos diferentes
do script um é interno
Esquema psicológico
então é como algo acontecendo em
a sua cabeça talvez isso seria adequado
para uma psicologia
uma intervenção neuropsiquiátrica e
então outra sensação de scripts estão em
Termos de constituição
categorias comportamentais para que estes sejam
das classificações de pessoas
ou de sequências de ação e eles são
coisas que são realizadas
mas podem ou não depender dessas
Esquema psicológico interno
na realidade vamos entrar num recinto feiral
quantidade de detalhes como os autores apresentam
as diferenças entre os diferentes usos
do conceito do script, mas é apenas para
Prepare-o para agora
Vamos abordar este primeiro ponto filosófico.
mas é bastante amplo, aplica-se a um
muitas áreas e isso é internalismo e
externalismo assim no fluxo ativo
5 que é 5.0 0.1 e 0.2
falamos especificamente sobre internalismo
e internacionalismo
falamos sobre o artigo multi-escala
integração além do internalismo
Externalismo
conversamos muito sobre como ativo
inferência especificamente
consegue refazer este debate ou
a dicotomia entre
internalismo ou externalismo
internalismo versus
externalismo pode reciclar potencialmente a nossa
compreensão
como estes sistemas funcionam de uma maneira
vai ser mais adequado
compreensão
controle de design prever etc, é isso que.
conversamos sobre em actin
act m5 mas sem entrar em muitos detalhes
Detalhes sobre Active Inference
Vamos pensar em três grandes maneiras que
Vamos usar Active Inference para
transcender
este debate entre internalismo e externalismo
A confusão com a barra e os três que estamos.
Vou falar sobre o que está acontecendo agora
são o facto de que a evolução é real
sistemas adaptativos são multi-escala
e sistemas multi-escala aninhados assim
como uma forma de escaparmos do internalismo
e internacionalismo
uma segunda forma de escapar
internalismo e externalismo
está com fechamento causal local e um terceiro
o caminho é com esta relação
Entre ação e
inferência para que os threes sejam três diferentes
pontos chave
que você pode pensar são contra-argumentos
o internismo versus
diálogo do externalismo para que a primeira coisa
esta ideia de sistemas reais
especialmente aquelas que nos importam
são multi-escala e aninhadas elas são
hierarquicamente incorporados ou eles
heteroárquico há muitas maneiras de
falam sobre eles, são complexos e adaptativos
sistemas
e o artigo sobre o qual nos baseámos no actin 5
e eu voltarei para cá
É este artigo de 2012 de Dennis Noble?
chamado
uma teoria de relatividade biológica não
nível privilegiado de causalidade
para que ele se concentre em esclarecer primeiro
a via de causalidade ascendente, do chamado tipo.
que é mais ou menos uma compreensão padrão
Para muitas pessoas, é que o menor.
coisas
faça com que coisas maiores aconteçam em
a sensação de que eles os compõem, portanto
Eles devem fazê-los
e podemos ver como os genes estão relacionados
através de proteínas e rna de uma forma um pouco
Especial
conexão e então como físico
Nidação de entidades
compor-se mutuamente em algo maior e
organizações maiores
através de órgãos organismos sociais
Organizações
e então ecossistemas tecnológicos
esquemas do governo etc
e onde críticas nobres assim simples
para cima
um modelo causativo que se presta a
Reducionismo porque não haveria de.
estude o mais básico
Se um aspeto do sistema for aí que o.
o potencial causal mais elevado foi
ele enfatiza essa função
do
as "forças top-down" que são
estruturando forças
de escalas de tempo mais lentas também
escala mais ampla de análise espacial
sobre como os estados dos organismos podem
influência
menor em alguns aspectos
coisas e aí está o
um continuum maior versus um continuum menor que nós
ainda pode pensar sobre e a qual
até que ponto
privilege ou priorizar bottom-up ou
emergente
fenómenos versus top-down que poderiam
Também deve ser considerada a controlo emergente.
então, a emergência está em ambos os lados
a moeda mas
a um nível de análise dado, o maior
a escala pode ser considerada externa
quando as epitélios do organismo são
condição de contorno
então a sociedade é externa e proteínas
e as características celulares são internas
e se você fosse entrar em uma célula
o interno seria ainda menor que
célula
quase por definição e assim podemos
Pense sobre como, sem
nível privilegiado de causalidade no
a sensação de que
interações dentro e entre os níveis de
análise
são o que resultam unicamente no sistema’s
função e não há como
ajuste um aspecto sem necessariamente
impactando em outro
podemos dizer, bem sim, você poderia
caracterizar as coisas como serem apenas
simplesmente fora de outra coisa que você
poderia dizer aqui dentro da casa e
Isto está fora da casa
então você ainda pode ter interno e
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
mas esta ideia de internalismo e
externalismo que a causa relevante
as características são internas a um organismo
em oposição ao externo a um organismo
versus a interação
é mais ou menos reformulado assim de forma muito
framework hierárquico fractal
que o uh uh
sem nível de privilégio de argumento de causalidade
está nos levando a isso, que é um sistema
Abordagem biológica
Estamos a ir para além do internismo e
Externalismo porque sistemas do mundo real
são aninhados
uma segunda forma de argumento que
evades the internalism externalism
discussão
é a ideia de fechamento causal local
e isto é a figura 4 do artigo que
discutimos sobre
fluxo ativo 5 e está mostrando um
ativação catalítica
rede e aqui você tem diferentes
tipos de reações e produtos
é uma rede metabólica que envolve
um catalisador automático
mecanismo no domínio metabólico mas
Há também
auto catalytic closure that might be
imaginado semanticamente ou culturalmente
então isto é isto mostrando que
porque as interações de específicos
tipos
e a integração de ecológica
recursos também
bem como vários tipos de agentes e
processa processos internos ao processo
quanto mais diferentes características possam ser
necessário e não sozinho são suficientes
para gerar
o resultado do sistema que é
autocatalise se tira um destes
Entradas
não vai funcionar mesmo, é como se
retirar uma vitamina de um humano para
você retira uma vitamina e eles podem
morrer
mas isso significa que a vitamina é
a única coisa que os faz
ao vivo
claro que não, mas isso nos faz mover
Além desta internalismo
e pela dicotomia do externalismo porque nós.
compreender que todos os sistemas reais são
na interface entre estes dois e
aquilo está relacionado com formulações como
é a natureza do cuidado ser
natural ou
vice versa sort of just blurring the
uma linha entre eles porque eles são tão
dependência causal
por exemplo com nosso microbioma o
relevância para o conceito dos scripts aqui
É isso?
se algo como um recurso é
inferência interna ou externa
de uma perspectiva ou outra, faz parte
de uma história causal integrada sobre o
o mundo assim como uma perspectiva para
Exemplo
contando uma história de um terceiro partido
perspectiva da pessoa versus segunda
contra primeiro
e mais uma área que poderíamos retornar.
Precisa que os scripts exijam atores e
comunidades de prática para implementá-las
Caso contrário, eles estariam
não é real, então é como uma árvore
Caindo numa floresta, alguém ouve?
bem
Se houver um script num gaveta de arquivo é
Foi alguma vez promulgado
talvez seja assim que ele encena o que é
mas
no sentido social, não é
implementado e isto é uh
Vou nos levar a algumas outras situações dramáticas
drama
conceitos dramatúrgicos relacionados e isto
ideia sobre conjunto e cenário
e o contexto e o intérprete e
então a última maneira de nos mover
além do internalismo e do externalismo
esta relação fundamental entre
ação e inferência
então é que está acontecendo em níveis aninhados
sistemas como point one
e sim, também está relacionado com causal
fechamento numa perspetiva como
um ponto dois, mas este é realmente
único
é que ele está dizendo que não apenas
fundamentalmente em qualquer lugar onde a causal
as relações podem ser e se isto é um
um sistema de um nível ou um sistema multi-nível
É realmente o facto de a ação e
a percepção está acontecendo como um
acoplamento integrado
podemos debater sobre o que é
externo ou o que é interno
mas nós descobrimos que na verdade tem uh uh
uma reformulação algo assim
a questão de se algo que é
está realmente acontecendo é fora versus
intuição
oké, então estes são apenas alguns internismos
e questões externalistas que são mais
geral que são
seremos retornados para quando estivermos
conversando sobre scripts e se eles
são internas ou externas a um agente
O tópico principal de hoje é este script.
teoria, então, o que é um script amplamente falando,
O script é um padrão.
doção e ou pensamento e isso vira
há muitas maneiras pelas quais as pessoas
pensamos sobre isso e há
também muitos tópicos relacionados que é
Uma das razões pelas quais
um esforço unificador está sendo realizado
aqui
porque aparentemente há muito
desacordo sobre
scripts e o que eles significam, termos que
Eu pensei que poderia.
relevante chamá-los além de
scripts porque incluem, por exemplo
não verbal
um comportamento semelhante a um arquétipo
ou uma situação ou cenário
uma narrativa ou um credo
para usar, na terminologia de Waddington, a partir de
Epigenética
é mais como um padrão de ação
e ou pensamento
de uma forma ou de outra, dependendo do
a situação e o artigo vai
vamos explorar
dois eixos de variação específicos que você pode
Pense sobre
no conceito dos scripts
scripts estão acontecendo em vários
contextos, então, primeiro sem
citações que eu vou fornecer apenas
citações deles e alguns exemplos
das áreas onde
poderia ser interessante para eles escreverem
os scripts de construção têm uma longa história
abarcando várias disciplinas
scripts têm sido aplicados frutíferamente a
estudar o comportamento humano em diferentes campos
das disciplinas centradas nos humanos
as mentes humanas individuais e as
interações como psicologia
neurociência e inteligência artificial
onde tem sido nas ciências sociais
foi usado influencialmente em campos
como sociologia criminologia antropologia
e sexologia
Existem diferentes definições de scripts.
com diferentes focos
o def o conceito às vezes é usado
sob nomes diferentes como ação
Esquemas
a ideia que motiva o uso de
construção de script nestes científicos
abordagens são
é, no seu âmago, dramatúrgico, o que significa
é relacionado a
desempenho segundo seus proponentes
O que permite que os agentes sociais ajam em
maneiras apropriadas à situação
é um conjunto compartilhado de instruções ou
prescrições normativas
comportamento apropriado em situações
É por isso que se chama um script, justo.
como o script guia um
é uma versão um pouco solta de um
script
isso não vai determinar exatamente
dizemos, por exemplo, que não estou a ler de
um script e a maioria das pessoas não são quando
Eles estão em uma chamada de vídeo.
mas vai ser um pouco
mais amplo do que isso, mas claro que não tão
excessivamente abrangente para explicar tudo
a implicação desta visão é que em
agir como
um grupo social coeso em que cada
o agente sabe e executa seu papel
os agentes devem partilhar um corpo comum de
conhecimento i.e. um script
que prescreve situacionalmente
modos apropriados de existência
Isto é metafóricamente análogo a atores.
compartilhando um roteiro dramatúrgico
Portanto o nome do construct scripts.
são utilizados em teorias científicas para revelar
luz sobre como a internalização psicológica
Os modelos são integrados com o externalizado.
modelos sociais
ao recorrer a um conjunto de estilos comuns
desempenho e cognição através de
atos contextualizados
como atos de fala e seus segurados
ações impulsionadas por objetivos
é como se todo o mundo fosse um palco, mas
então eles criaram um campo de pesquisa
sobre isso, vemos isso acontecendo
fase atual
porque há plataformas elevadas
onde as pessoas
realize e depois há o não elevado
Plataformas onde as pessoas realizam atividades.
mas existem scripts para muitos destes
situações às vezes literalmente escritas
saída
Outras vezes de forma mais ampla
estes tipos de scripts acontecem em
calçada, por exemplo
é interessante pensar sobre como apenas
As formas como as pessoas
examinaram-se mutuamente os seus corpos, seus
espaço pessoal muito íntimo
e se saem para desviar do caminho
o passeio
dependendo do que alguém é ou não
vestindo isto é tudo
coisas que mudaram em 2020 e
estamos vendo o script
as atualizações ou alterações nos scripts ocorrem em
sala do tribunal
Seja o juiz e a prioridade.
que essa pessoa tem por virtude de
treinamento e posição na sala, mas
estes tipos de formal
atos são lugares onde os scripts foram
aplicado porque
em algumas medidas, o script é definido
como um serviço religioso
e espaços rituais em geral são lugares
onde os scripts podem se desenrolar
e assim aqui se pode literalizar
O que está acontecendo e fale bem sobre isso.
o ângulo deste objeto é neste
ângulo e a repetição disso acontecer
repete-se  vezes
há um elemento experiencial, então
scripts
também alcança esta área de
Experiência e o que faz algo.
importante para alguém
e tudo aquele trabalho comportamental numa área
que falaremos em apenas algumas
minutos
é a cena do crime tão scripts foram
aplicado a
analisar profundamente os crimes de algumas maneiras
em seus subcomponentes
para entender os padrões e o
fluxogramas sobre certos crimes
está acontecendo ou não e também outro
um exemplo pode ser scripts de computador que
não é realmente
falou muito sobre isso especificamente
todo
O framework é computacionalista em que
como active inference, mantém-nos em alto
ser capaz pelo menos de afirmar
coisas em pseudocódigo ou
algoritmicamente ou como um processo
mais do que um ponto final que é alcançado
por exemplo
mas também podemos pensar sobre isto
scripts especialmente quando envolvem
nosso nicho expandido nosso compartilhado
um nicho de atenção e tecnologia e
plataformas
scripts de computador estão a influenciar os humanos
scripts é quase como se um deles fosse
Programando o outro
vamos voltar para aquela versão da cena do crime
do de um script
estas serão algumas figuras de um
livro
do capítulo de 2018 chamado crime script
análise
então isto é apenas uma forma estrutural
analisando como os dados quantitativos são
usado
no modelo da psicologia académica, assim
veja
Comportamento à direita e as setas são
gostei
as postuladas ou empiricamente testadas
correlações isto é basicamente como um
Equação estrutural
mas está apenas dizendo que há tudo
estas características
que estejam relacionadas por exemplo a
a personalidade da pessoa
sobre no topo para coisas como o seu
comportamento
e isso pode ter muitos níveis de detalhe
mas isto é apenas no nível mais amplo
a forma como diferentes características do
pessoa e o contexto
estatisticamente reunidos
pessoas desenvolveram
um pouco além desta simples colocação
transformar suas características em
um banco de dados e executar um tipo de regressão
modelo para
esta ideia de um diagrama de transição de estado
que está explorando de forma interessante
conceitos como
cadeias de markov e campos de markov estes
as coisas que retornam
em Active Inference, mas são usados em
isso
comunidade de roteiros criminosos e esta uma
Acredito que os comportamentos que levam...
para beber e dirigir, o que é um crime
e assim esta parte inferior
diz que este é o veículo da unidade
estas setas, todos estes caminhos por meio dos quais
Eles são levados até lá.
talvez eles estivessem em casa e um
então saíram para algum lugar ou estavam
em algum outro lugar e eles voltaram para casa
há diferentes funis diferentes fluxo
gráficos e a questão
que estamos prestes a perguntar aqui é se poderíamos
simplifique e integre com o Active
inferência, então se nós
vá sem mapa e só dizemos vamos
pesquise com 500 pessoas e então vamos fazer alguns
análise de especialistas crowdsourcing alguns
Processamento de linguagem natural vamos só
descubra
todos os atributos que levaram a isso
pessoas uh
fazendo este crime então poderíamos
para extrair um monte desses nós talvez
poderíamos até criar um fluxograma como este
poderíamos ter uma teoria mais abrangente”?
algo além de
entrevistando centenas de pessoas sempre
sabendo que haverá tipos
dos crimes sendo cometidos que estão indo
estar fora do nosso
alcance e talvez tenha um mais
framework integrado para
discutindo como certos padrões são
violado a
considerar uma gama muito maior de características
e ainda muito mais riqueza nos tipos de
maneiras pelas quais os agentes realmente interagem
para que o mundo seja assim, seria o objetivo com
A escritura seria
em todos estes diferentes campos que nós
seria capaz de
Simplifique a partir apenas desta teia.
correlações
sobre o lado e esta rede de fluxo de
todas estas características probabilísticas
provavelmente nivelado ao longo de coisas importantes
subgrupos
poderíamos apenas dar um passo atrás e perguntar
sobre ação
Em geral e pensando nisso.
ações específicas
que violem regras formais ou informais
normas
poderíamos usar Active Inference nisso
situação
aquilo foi apenas um artigo de script social que
achei bem interessante
é chamado de scripts sociais e o
Três abordagens teóricas à cultura
por robert sinclair em louisville diz
resumo ao tentar investigar
os pesquisadores das ciências culturais têm
desenvolvido
frameworks de quais três de Ratner
As categorias são mais informativas.
as três categorias são simbólicas
Teoria da atividade e individualista
Abordagens também são teoria do roteiro social.
um caminho promissor na integração de
modelos simbólico e teoria da atividade
Isso é bem legal, está chegando.
de uma não inferência ativa
comunidade e é uma síntese
das principais linhas em cultural
pesquisa e novamente aquelas três
categorias
são os símbolos, a teoria da atividade e
a abordagem individualista e
uma atividade desta teoria é um
é uma coisa interessante
É uma ideia estranha ler sobre isso
aquele
as pessoas tiveram que criar uma área de teoria que
estava sobre
ação, mas na verdade toca em
coisas como pesquisa de ação hoje
teoria da atividade e há uma profunda
trilha desta
e às vezes destacar este tópico
do princípio da teoria da atividade é bastante
útil assim aqui
é o que está escrito no artigo
oké, então primeiro, há uma discussão de
as atividades iniciais
teoria e sobre como esta atividade
a teoria estava sendo integrada com o
neurais, filósofos
cientistas da computação e cognitivos
cientistas
e então há o «citando do
qual o significado do artigo
desses premiers scientifiques cognitifs
é que eles argumentaram por uma abordagem mais profunda
compreensão da linguagem em artificial
inteligência
shank e abelson em 1977, por exemplo
notado que scripts protocolos e
os vocabulários eram sobre a linguagem
então eles naturalmente perguntaram perguntaram não apenas
sobre como os computadores codificam o comportamento humano
mas também sobre como as línguas são usadas para
negociar a realidade social
Minsky em 1985 notou que, além de
usando a linguagem
para estruturar scripts metáforas
e a sociedade da mente
é preciso ver a mente como um
processador paralelo
capaz de lidar com vários scripts
simultaneamente uma situação comparável a
Como as línguas humanas funcionam dentro
contextos sociais
compreensivelmente a linguística tornou-se uma
as disciplinas centrais dentro do
Ciências Cognitivas
É assim que se trata da linguística e do computador
ciência e ciência cognitiva e
inteligência artificial
e então isto é uma citação final de
o artigo
pode a abordagem pessoal à cultura
poderia até ser considerado
um modelo viável para as ciências culturais
então é que este é o modelo individualista
que basicamente diz que o
A prioridade da cultura é apenas
operando indivíduos colegas de quarto
parece que a abordagem pessoal está
A cultura defendida pelos pós-modernistas
não é um modelo viável da cultura que
teria imaginado que
quando este modelo é articulado socialmente
filósofos como foucault badyard
e debord
a teoria ainda carece de poder explicativo
como não consegue levar em conta
Teoria da atividade
O que constitui atividade neste modelo
é uma incorporação passiva dos sinais
símbolos da mídia de massa e da cultura de massa
o caminho mais promissor reside nisso
integração de modelos simbólicos com
modelos de teoria da atividade
isto é exatamente o que é um script social
a teoria fez isso
é muito legal que no domínio social
A teoria do script social foi percebida
integrando a semiótica o significado
e a comunicação de símbolos com
a ação e assim.
há realmente uma inferência ativa ou
uma comunicação de ação
núcleo de informação ativa que era
integrada
em seu vocabulário talvez como social
scripts
porque tem uma inclinação computacional você
saiba executar aquele script
e você pode até voltar 50 anos atrás
as pessoas estavam falando sobre correr
múltiplos scripts e
a dependência ecológica, portanto estes são
ideias mais clássicas
que pode estar em inferência ativa
poderíamos
aprender mais sobre e então apenas o
último
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Teoria da atividade
fenómenos psicológicos são formados como
pessoas envolvidas em socialmente organizadas
atividade
já que estas atividades são socialmente
formam, eles fornecem um social e
influência cultural na cognição
Deve ser notado que este conceito de
a prática que é uma palavra alemã eu não
pronuncie e depois
a palavra russa deathnost tem uma longa
tradição intelectual
o foco na práxis neste ensaio não
sobre aquela longa tradição de pragmatismo
e pratique
mas sobre a teoria da atividade que é
conectado com vygotsky
e assim volta para as marcas e ângulos
e outros
direções interessantes, mas bastante legais
para ver que realmente existe o
pragmatismo
e então há uma ameaça de ação,
A pesquisa sobre atividade não era meramente sobre
alcançando resultados ou sendo mais eficaz
estava relacionado a
a noção corporal corpo e movimento
componente de desenvolvimento
por vygotsky e levou a ecológico
psicologia e muitas outras áreas
estes são alguns fios bastante interessantes que
é
combinações que estão reemergindo dentro
o contexto de Active Inference
É porque a energia livre está
princípio e
Active Inference está procurando por
algo a dizer sobre a relação
Entre o mundo
e agentes, então estamos um pouco
modificando isto
uma apresentação comum novamente e nós
pensando sobre agentes que são
interagindo em
um mundo e o mundo é um nicho que é
compartilhado pelos agentes
é um nicho ecológico e isso significa
é que é
nicho de recursos ecológicos, bem como
atenção compartilhada
ferramentas de prática de normas software
conferências de vídeo isto é onde a
o conceito do script vai entrar
jogue porque queremos que seja
Queremos algo que seja computável
resposavelmente sensível ao ecossistema
adaptativo pode lidar com tudo isto
características interessantes que queremos
e sim, o nicho global conjunto está relacionado
aos seus recursos compartilhados de agentes em
um nicho do que eles podem fazer
é relacionado com o seu umwelt o que eles
pode perceber
como bem como suas meméticas culturais normas
estas outras coisas atenção especialmente
e agora vamos trazer isto
tópico de scripts em
então, o artigo que estamos indo
ser
discutindo em 10.1 e 0.2 é chamado de
inferência variacional
Abordagem para scripts e os autores são
no lado direito
os objetivos e as alegações do artigo são
seguem que escrevem o objetivo deste artigo
é para formalizar a noção de script
utilizando os recursos de modelagem do
framework de inferência ativa
a esperança de que não seja apenas um
afirmam que há esperança também
é para lançar luz sobre as multifacetadas
usa a construção do script como é
usado nas ciências que estudam
o comportamento humano é inferência ativa
Relevante aqui
porque pode fornecer a chave para
formulando um script integrativo
construção
assim é como eles disseram
queria
descrevam o que fizeram no artigo e
então eu escreveria em
termos de inferência não ativa como podemos
aplicar a inferência ativa para unificar
o estudo de scripts na sociedade
neurocomportamental
Dimensões culturais e computacionais
O resumo está escrito aqui, é isto.
artigo propõe
reconstrução formal do roteiro
construa aproveitando o ativo
framework de inferência
um framework de modelagem comportamental que
interpretação de ações
percepção, emoção e atenção como
processos de inferência bayesiana ou variacional
inferência
propomos uma explicação baseada em princípios fundamentais
o script que integra o seu
usos diversos no comportamental
Ciências Sociais
revisamos recentemente
literatura que utiliza o script
construção
examinamos então a matemática principal
e características computacionais
da inferência ativa finalmente aproveitamos
os recursos de Active Inference
depois
Ofereça um modelo formal de scripts nossos.
modelo integrado contabiliza o dual
A natureza dos scripts
o esquema psicológico interno utilizado por
agentes para interpretar tipos de eventos
e como comportamento constitutivo
categorias que compõem a ordem social
) e também para
mais forte e mais fraco
conceções do construto que se
e não se relacione com conteúdo explícito
sequências de ação respectivamente estamos
Vou voltar a isso binário
Em breve, para que a roadmap do artigo seja finalizada.
segue-se por eles que começam com um
introdução e falando sobre o
Fundo do script
teoria que foi algo que era uma
Nova área
relativamente, eles falaram sobre isso então
Abordagens internalistas
lembre-se da discussão mais ampla de
internalismo e externalismo em
sistemas multi-habilidades
Aqui vamos focar em
script theory social script theory so
Os internistas
são aqueles que estão adotando abordagens como
Psicologia e neurociência
como bem como outras focadas em reduçãoista
Abordagens como inteligência artificial
então haverá uma seção sobre
externalismo que fala sobre o social
ciências que
por sua natureza estão interessados
estudando estes
forças de nível superior em escalas maiores
análise assim
campos como sociologia antropologia
Criminologia e sexologia
frequentemente focam na sociedade olhando para fora
o indivíduo
e assim que é que essa pressão é.
como um balão há pressão lá fora
pressão em
é realmente como internalismo e
externalismo e há uma membrana
poderia ser uma manta de markov, quem sabe
então, vamos à outra
eixo além do internalismo e do externalismo
uma concepção forte versus uma concepção fraca de
scripts que iremos revisar
Eles falam sobre os dois extremos
Perspetivas
então eles falam sobre variações de
scripts que
são mais ou menos o que se esperaria o
desempenho
componentes que se relacionam com a espontaneidade
e e ecologia
e variações mutacionais todas elas
tipos de coisas que causam scripts a
varie
Após introduzirem a teoria do script eles
Mova-se para as abc’s da inferência ativa
ao apresentar primeiro uma introdução
inferência ativa que é
Talvez seja ótimo para todos nós conferirem
então
discutir como modelos generativos compartilhados
pode ser
Pensamento e como a sociocultural
aspetos podem ser pensados
na forma de geração de cultura como compartilhado
modelos
a figura um então tem um gerador simples
modelo para seleção de políticas
que é uma figura que chegaremos a e
então resolva o número dois
é uma descrição heurística de.
modelo generativo do nicho e do
agente
seção quatro como é onde eles vêm
juntos
e fale sobre uma inferência ativa
relato de scripts
como de costume área de introdução a
então Active Inference então nós trazemos
essas duas áreas juntas
na seção quatro ou cinco ou assim e no
A interpretação ativa da inferência de scripts
há uma discussão sobre scripts como
nichos conceituais compartilhados sobre tipos de
eventos
como bem como scripts como representações de
sequências de eventos tipificadas
tendo como resultado o embaçamento da ideia de tipos e eventos
de uma forma que chegaremos e depois
há
discussão e uma conclusão legal, então
É isso que é.
um roteiro acho que nesta
contextualizando vídeo
o que seria útil é caracterizar
não apenas a amplitude de onde os scripts
podem ter sido aplicados ou foram úteis
não foram úteis
mas amplie o foco nessas duas dimensões de
variabilidades e os problemas específicos
o que elas causam nesse campo
e então como a inferência ativa faz
resultará em aliviar talvez alguns de
estas tensões
Este é sobre scripts e seus.
descontentamentos
então é o que eles escrevem há alguns
os problemas que se opõem a um
integrada
modelo de scripts em várias áreas o primeiro
É que esse conceito é implementado?
diferente
em diferentes teorias e disciplinas
que lança um desafio sobre a nossa capacidade de
Forneça uma definição única que possa fazer.
justiça para todos os casos de uso do termo
na literatura
similarmente, diferentes termos podem ser usados
descreve fenômenos muito semelhantes em
domínios de estudo
como script ou esquema prefixado com
Termos com
com termos como sociocultural ou
cognitivo
alguns autores tentaram unificar o
conceito de que, na nossa visão, estas tentativas têm
teve resultados limitados
como o censo variado do termo sugere
Qual o problema, então?
a questão é que o Scripps não tem
coerência
implementação e também não tem
uma definição coerente
se existe um frango na
ovo ou ovo na galinha
é outra pergunta e
Lembrando-nos que o que queremos fazer é
Explique
prever scripts de controlo de design assim como
qualquer outro sistema
Gostaríamos de ter o melhor e o
a compreensão mais flexível
dos scripts que capturariam todos os
situações diversas onde scripts são
está sendo implantado em
mas também integrado com mais geral
teorias
talvez sociofísica talvez outras
quantitativo
frameworks e eles vão para
concentre-se em duas dimensões primárias
da variação eu vou ler a citação
no primeiro deste artigo focamos em dois
distinções ortogonais que sugerimos
estrutura discussão sobre scripts no
A primeira literatura é uma divisão entre
leituras internistas e externistas
a construção do script
sobre a concepção internalista um script
é definido como uma estrutura cognitiva que
é tipicamente interna a um agente, por exemplo
codificado em seus cérebros e que
Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference” aproveita informações sobre tipificadas
Padrões comportamentais que são apropriados
em situações sociais específicas
sobre a outra concepção externalista
os scripts são tecidos como o tecido básico
de quais instituições sociais são
articulado
nesta concepção, um script é um conjunto de
altamente codificado
práticas e regras
práticas normas padrões crenças e
práticas linguísticas
e as regras que constituem uma instituição
algumas concepções não são fáceis de dividir
Entre internista e externista, mas
a forma como um agente interage e
reproduz um script parece que parece
elementos da dualidade no entanto
e é aí que retornamos a estas
dois casos extremos que foram apresentados
anteriormente
qual é a visão interna final versus
inferência externa versus interna
O esquema psicológico é o internista.
Perspectiva
e, no final das contas, tende a.
em direção à rede neural
perspectivas reducionistas as
categorias comportamentais constitutivas
Perspectiva
é a perspectiva externalista maior?
sistema sociedade influenciando o
indivíduo
e isso tende para o holismo estas são
os dois
tensões para os polos da teoria do script
e como já vimos antes
queremos usar Active Inference para
reframe esta variação
ao longo desta eixa de sistemas onde ele
parece realmente que simplesmente
é uma pequena coisa que está a subir para
causar uma mudança maior
ou vice-versa queremos tomar uma nova
uma perspectiva sobre esta questão sobre
Localização de scripts
para que possamos ser melhores e agir melhor
no mundo
e a segunda dimensão é uma divisão
Entre os fracos e os fortes
leituras deste termo e das leituras
diferir
sobre como pensar explicitamente em como
a forma como um script prescreve
ações específicas para o
agentes
então no forte conceito do script
um script é uma lista de instruções explícitas
Instruções para inferência situacional
comportamento adequado
ou codificado neuralmente sob
leitura internalista
em implicit em convenções mantidas por
a instituição
na leitura externalista a forte
lendo
dos scripts se alinha com o trabalho em motor
controle
que lança o processo de controle motor
como a execução de um motor
representação
que é apresentado como uma lista de explícito
instruções para ação
algo como robótica, os fracos
A leitura do script constrói relaxa.
a suposição de um roteiro
prescribes the precise order of events
o que isso implica
um script fraco apenas codifica ou aproveita
informações sobre os tipos de fatores
que um agente possa encontrar em um dado
tipo de situação para que visualizemos graficamente
apresente estas diferentes variantes de
Teoria do script
então, no eixo x vai de fraco a forte
Tão fraco é
é uma tendência, é um pouco relacionado
informações mínimas
quantitativos de redução de
incerteza ou preferências
que estão guiando o viés implícito
Seja o que for
e então, na linha mais forte, tem que fazer
com a certeza que um certo
a ação é realizada
talvez alguns eventos estejam terminados nisso
ao fim do espectro como um
performance dramática e então o eixo y
É isso internista versus externista?
Debate ou tensão onde o internalista
as coisas são menores
mais dentro da epitélio mais
perspectiva reducionista
tendências externas tendem a estar fora de
epitélio coisas maiores
mais holístico para uma forte externalista
A perspectiva seria como uma marionete.
mostre ou uma apresentação de marionetes porque o
o comportamento destas pessoas
será impulsionado por forças externas
a eles
e vai ser muito estruturado e
determinístico
de alguma forma poderia até ser feito por
máquina
segurando os fios, por exemplo, enquanto um
fraco
uma inferência externa pode ser algo
como pessoas que estão em uma reunião e a
linguagem corporal ou as maneiras pelas quais
certas pessoas
ajustar-se a normas sociais ou
percepções culturais diferentes sobre um
certamente
apresentação que alguém oferece.
desses
diferentes características suaves poderiam acabar
brincando
no comportamento dos indivíduos que
seria um processo muito externo
uma coisa orientada, mas também há a
Comportamento coletivo na ecologia de
o grupo
então ainda é externo, mas termina
sendo mais probabilístico
as fortes crenças internalistas se relacionam
à formas de pensamento altamente computacionais
Sobre o cérebro
e sobre as maneiras pelas quais certas ações
Os padrões são codificados
com base na representação como foi declarado
no caminho
anterior citação e então a fraca
perspectiva internalista
poderia ver a mente como
sistema dinâmico caótico ou algo assim
nunca voltará para
estados estáveis ou tem um ciclo estranho
característica
todos esses diferentes aspectos que fazem
Apesar de
é um foco na psicologia
então poderia tender ao reducionismo
Há também
uma compreensão mais ampla sobre o
componentes emergentes potenciais de até
características internas
todas estas diferentes maneiras que podemos
Pense em scripts e então
Aqui está o Fristen a origem
aqui e indo integrar em várias delas
quadrantes
com o framework de inferência ativa
Vamos apenas analisar uma das citações em
o artigo
eles escrevem nossa formalização proposta de
o construct do script
através da inferência ativa permite
avenas interessantes em computação social
especificamente, podemos começar a
previsões sobre como os humanos reagem a
scripts
ao identificar claramente o papel formal
dos elementos internos e externos do script
como bem como scripts fracos e fortes
scripts implicam em um cognitivo
estrutura ecológica
podemos começar a aproveitar o modelo para
identificar as dinâmicas de momento a momento
das interações
entre os agentes sociais num contexto dado
podemos identificar como narrativas
influência esperada de comportamento e
enquadramento contextual
concorda com o nosso modelo formal de scripts
podemos mapear a interação direta de um
pessoa com categorias sociais e
eventos
bem como seus compromissos relacionados a
nicho compartilhado
aqueles dinâmicos
essas dinâmicas poderiam não apenas
poderia permitir não só modelar como
os scripts tornam-se generalizados
ao simular sensibilidade à deontic
sinais e coordenação social com
interlocutores
mas também como os scripts podem mudar
quando um agente é confrontado com um script
violação
e suas diferentes ramificações.
Violações podem ser respondidas com medidas sociais
punição
sejam abraçados quando eles se conectam com
anteriormente invisível
realidade social valiosa eu gostaria de ouvir
mais dos autores sobre isso
esta formalidade pode ser escalada para
Simule agentes como nicho e veja como
padrões de interação específicos e
co-opção pode
emerge também uma ideia muito legal finalmente
o modelo e os padrões previstos podem
dever ser medido contra dados empíricos reais
e falsificado ou confirmado para testar
hipóteses psicológicas
sobre adesão a scripts
toda as áreas que nos importam
especialmente nas áreas sociais
onde você pode lançar amplamente um forte
versus a fraca ou um internalismo versus
Externalismo
algo sobre o que você está basicamente falando
as escalas espaciais e temporais
os sistemas que os humanos se importam
se você está aqui e é do script
teoria e isto é active inference
então talvez pergunte sobre
o que faria torná-lo útil para você
comunidades ou
para as situações específicas uh
construção de script
é algo que também tem que ser posto em prática
por um profissional de saúde mental
por um assistente social por um governo ou por
uma startup assim
quais ferramentas existem a partir do script
comunidade para nos ajudar a estruturar aquilo
tipos de
fluxos para que tentemos pensar apenas
pondo pontes entre os nossos diferentes
comunidades e
sobre estas diferentes abordagens
pesquisa e
aprendendo um com o outro porque eu sei
que a comunidade do Scripps provavelmente tem
tanta coisa para
compartilhe sobre como essas ferramentas
e modelos que eles utilizaram funcionaram
como não funcionou
como podemos usar o Active Inference para
confirmar o que eles sabem
e também ter uma compreensão sobre
porquê as coisas que eles pensavam que funcionariam
mas não funcionou
não funcionou ou por que as coisas que não fizeram
espere para trabalhar
pode-se enquadrar de uma forma que...
Com base em sua surpresa no mundo
atores com modelos generativos profundos
e então também dê um passo atrás e pense sobre
o contexto social como
sendo algo que responde talvez
inferência não linear para intervenções
seriam coisas bem divertidas para
falar sobre
Tivemos muitas ciências sociais
pessoas no stream ativo antes de tudo
se isso for algo que alguém sabe
sobre teoria do script
ou qualquer uma destas diferentes áreas de
Antropologia
Seria ótimo receber um contato deles.
porque
como eu disse, pudéssemos aprender como
uma comunidade de inferência ativa sobre como
estas teorias
tiveram força em diferentes áreas e
venha a
faça impacto na vida das pessoas, então esta
uma coisa real
ponte interessante entre as pessoas
experiência vivida
e os usos de saúde mental dos scripts
O crime
dinâmicas e a forma como a governança é
ligado a isso
coisas realmente interessantes um, espero que
pessoas
pode ler o artigo e participar de um dos
Discussões futuras ou se elas
estamos vendo este vídeo depois de termos o
discuta então apenas deixe seus comentários
porque
você sabe que a discussão mal não
Pare, por favor.
para rever os gráficos, enfim
esta é a figura um e adicionei cores
Para esclarecer algumas das coisas diferentes
que estão acontecendo aqui
para que a legenda da figura leia da seguinte forma
parece
um modelo generativo simples para política
Selecione este esquema.
apresenta um modelo generativo para política
representa seleção probabilística
crenças sobre
como as observações se relacionam com a
estados que os causam
essa é a matriz de probabilidade a
Há também neste problema neste
modelo probabilístico há crenças
sobre a maneira
em que estados do mundo evoluem
O tempo que é a transição de estado
Matriz b
e então há crenças sobre estados
antes de amostragem do mundo
que são verdes e são realmente e
então preferência
os resultados c não são representados aqui, mas
como escrito no topo
o cálculo de g está relacionado a
cálculo de c a preferência do resultado
Matriz
e também coisas como affordances o que
o agente pode fazer
e então esta g é o que modifica a política
seleção
talvez alguém vindo do
Ciências Sociais
não teria esperado esse tipo de
diagrama técnico a ser
em um artigo sobre scripts, vamos apenas
Pense no que tudo está fazendo em
esta figura
e o que todas as arestas e nós
represente porque falamos sobre
esta figura de forma mais técnica
fluxos ativos, por exemplo, como número
ou o próximo número 11
mas aqui vamos pensar sobre o que isto
faz para teoria de script
cada uma dessas letras são como um tipo
do nó para que os dois nós azuis sejam
semelhante
os tipos de nós vermelhos são semelhantes e
o d é um nó de condição inicial
tudo que tem uma forma semelhante
A coloração é como um tipo de coisa
e esta figura lê-se da esquerda para a direita
do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
condições iniciais que é como o tempo
igual a zero
através de diferentes etapas e em cada
passo de tempo
Existem várias coisas que
acontecendo uma coisa que não é mostrada
aqui muitas coisas não são mostradas aqui esta
é um formato bastante reduzido
do respeito à formalidade, mas o que está acontecendo é
que o agente
mantém uma estimativa de estado através de
tempo
e assim isso poderia ser como uh o que tipo
do relacionamento
Estou em ou que tipo de situação social?
Está eu em
É uma conversa amigável ou é
esta é uma luta que pode ser um zero ou um
um
a estimativa de estado poderia ser bem grande
mais de alta dimensionalidade, muito mais nuances
e a estimativa de estado está sendo realizada.
saída
através do tempo bem o que mais está ligado
a estimativa do estado em cada momento
uma coisa é ligada a oh
observações que poderiam ser de qualquer tipo
do observador poderia ser a pessoa's
o tom de voz ou a sua expressão facial
sobre o conteúdo de suas falas
ou poderia ser uma observação em um texto
mensagem que diz
Essa pessoa não é honesta ou
algo assim
novas observações de todos os tipos novamente
é apenas um grande
Esboço amplo, mas em cada passo de tempo
a estimativa de estado que sou eu neste
tipo de conversa ou aquele tipo de
conversação
seja o que for
estimativa de estado
está sendo mapeado para a observação
Não vamos nos preocupar com o.
detalhes matemáticos agora
mas percebe-se que o que une
estimativa de estado
à a observação é uma crença
sobre como as observações estão relacionadas
aos estados que as causam
há algum tipo de mapeamento interno
vamos apenas dizer novamente contornando isto
o debate que tivemos um pouco antes
aquela expressão de sorriso significa que a pessoa está feliz
um e um franzir a testa significam que eles não, mas então
pense um pouco mais e você
Perceba bem que é uh se alguém's
estão tentando te enganar, então eles podem
Sorriso
isso pode desencadear o seu subconsciente
receptores, seus priors subconscientes, mas
talvez você olhe além desses tipos de uh
respostas fisiológicas, novamente há
camadas de nuances que não serão
Neste
figure but just broadly the state
estimativa é
atualizando ao longo do tempo como uma função
mapeado para as observações de que você é
esperando
estimando obter o azul
b é a crença sobre a forma de
quais estados do mundo evoluem sobre
tempo, então aqui está como
a pessoa está feliz porque ela está sorrindo meu
a política da minha seleção de ação é que
Se eu digo algo bonito, então eu estimo.
que eles continuarão sendo felizes e
então eles continuarão emitindo
este som feliz e aqui se eu
continue esta política para que isto esteja em
zero tempo zero um dois três e isto
É como as três primeiras jogadas de xadrez.
então você obtém o estado inicial e depois
observações primeira rodada
um movimento guiado por uma política
isto também é enquadrado como uma crença sobre
como o mundo deve ser alterado
sob certas estimativas sobre como a
O mundo é
como serão minhas operações de hoje em
criptomoeda
manifeste-se como observações futuras ou
dado tudo o que sei sobre a pessoa
todas estas normas e a sociedade
componentes
como será a minha política sobre um certo tipo
do diálogo
terminam por alterar as observações futuras i
tem e então se revela que em
energia livre
principle slash active inference
framework the policy
Isso é toda a teoria do controle
elementos de cibernética à teoria
que é guiado por g que é
estruturado de várias maneiras e é
uma espécie de inferência situacional
como está sendo implementado, mas há um
muito
trabalho matemático em outras transmissões ao vivo
e em
outras palestras outros artigos para entrar nisso
O que é g
e o que todas as suas calculas significam
mas basicamente é uma heurística que
ajuda o organismo
selecione uma boa política e uma boa política é
Não
absoluto porque há scripts para
falha social
Há scripts para o sucesso e assim.
em vez de entrar neste domínio
e então, e se a pessoa
ativamente quer ter sucesso e tudo
essa sorte de coisas
Vamos fazer uma inferência estatística
abordagem e vamos ter isto pronto
formalismo que se mostra corresponder a
o caminho
essa política é selecionada mesmo que esteja em
uma maneira distorcida ou até mesmo patológica
o caminho
tudo bem aqui está uma citação dos autores
eles escrevem
com isto em vigor torna-se possível
para implementar scripts fracos em um
modelo generativo
podemos apresentar que scripts fracos podem
implementado através dos mapeamentos de probabilidade
um
crenças prévias e preferências sensoriais
o do agente
assim, scripts fracos aproveitam crenças sobre
como
as categorias sociais mais relevantes esperadas
para figuras em situações específicas
isso é d
e crenças sobre como eles geram
Comportamento sensorial a
quando as pessoas se sentem assim
Eles respondem dessa forma socialmente então
observações
dessa forma é o que você verá você pode
imagine onde isso se torna patológico
se há desafios com
intercultural ou intergeracionais
comunicação
em situações sociais, as informações relevantes
categorias de papel.
e o comportamento adequado só pode ser
inferiu que requer que o agente.
Mobilize o tipo certo de conhecimento
é que não basta saber que você é
não se pode simplesmente conhecer as 1001 frases existentes
também um elemento de
experimentação ótima no espaço e
sendo um parceiro improvisacional você
não pode simplesmente basear-se em
script de código rígido um agente deve inferir
as categorias apropriadas as apropriadas
associações e o mapeamento adequado
observações para navegar um
contexto social adequado
e para maximizar os seus retornos no nicho
capital social esta mapeamento altera
em função das mudanças no contexto como
função do contexto
Portanto, o script fraco também alimenta um.
compreensão do contexto em si
então, são muitas ideias que conversamos
com o ambiente influenciando o
o indivíduo e o indivíduo
influenciando o ambiente frequentemente em um
a forma que altera a probabilidade de
outras coisas acontecendo mais tarde
essa estigma também traz isso
ideia em várias escalas
Onde dentro de um agente estatístico
as mudanças estão a acontecer e aquelas
pode resultar em mudanças no comportamento
todas estas coisas diferentes, então eu apenas
Pode ser interessante porque
estas figuras não são normalmente
encontrado nos scripts
artigos que eu revisei outro
algo que ficará apenas de forma rápida
passe sem ler
a legenda é apenas para observar este agente em
o mundo
modelo e como diferentes tipos de
As coisas são categorizadas aqui de modo a...
a parte inferior da imagem
o laser na parte inferior da imagem é o
mundo
e então a parte superior da imagem desta caixa
é a pessoa e assim.
Talvez haja algum tipo de cobertor ou
uma interface mediadora
acontecendo por aí e há vários tipos
das coisas
existem componentes fortes e fracos assim
utilizando a dicotomia anterior de alguns
coisas que são mais ou menos
objetivamente de uma forma específica e então
Outras coisas são mais probabilísticas
na natureza, talvez isto esteja refletindo
as observações
Chegando com um componente forte aqui.
talvez seja apenas o seu
pode-se debater a recepção visual
se esse for um componente forte ou não
e então está sendo passado para
estes componentes mais fracos podem
uma ou outras condicionais
relacionado com processos estocásticos e então
há uma correspondência de ação de volta para
o mundo e o processo causal do
mundo
que pode ser um componente forte ou um
componente fraca e o ponto é
é que isso não deveria nem ser binário
por si só
deveria ser sobre nossa inferência de
as ligações latentes no mundo
talvez para alguma coisa que você tenha
Basta de informação ou você tem o direito
informação lateral
ou você tem a previsão certa em um
uma situação dada onde você pode confirmá-la
Otimize onde você pode.
como se você soubesse
as causas reais de um evento
Outras vezes pode ser possível
encontrar uma fronteira de Pareto em relação a
política em que mesmo que haja uma cauda longa
distribuição
das ocorrências aleatoriamente distribuídas, pode
ainda seja possível ter
Desempenho incrível no mundo real
configurações para exemplo
empresas de alta confiabilidade
organizações cometem erros, é só
Não.
queda em destas organizações como
poderíamos construir
niche onde diferentes partes desta
Sistema
e as interfaces únicas reais que
estão numerados aqui
e descrito um pouco mais no
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Como poderíamos projetar sistemas?
engenharia nesse tipo de um
ambiente
e potencialmente fazer coisas como reduzir
taxas de erro ou
aumentar a acessibilidade ou o onboarding
para as comunidades de pesquisa
você sabe exatamente os tipos de coisas que
poderíamos querer nos importar com
todos os scripts sociais, todos os motivos
Por que as pessoas têm falado nas páginas
e páginas e páginas de
As ciências sociais falando sobre diferentes
categorias bem definidas
Aqui pode ser a oportunidade de
especifique realmente estas categorias
poderíamos debater se especificá-las
é algo bom ou algo mau
Se trabalharmos juntos, diria.
então é bom formalizar
é
Talvez haja pessoas que discordem, então por
aqueles que não querem formalizar o script
teoria
não tenho certeza se seria interessante
Converse com eles aqui
mas vamos falar sobre como
Inferência ativa
poderia levar a algum tipo de integração
aqui e então o que isso pode permitir
vamos apenas pensar em algumas coisas gerais
perguntas no final aqui
no minuto primeiro o que poderia
um framework para scripts seja assim
Dois eixos de variação foram delineados, mas
Existem outros eixos de variação e ele
foi reconhecido
Às vezes era até difícil.
diferenciar uma teoria como sendo
alguewhere no interno-externo
Espectro
e então o que, o que uma estrutura para
scripts
como saberemos quando o virmos
Vai parecer como uma equação vai parecer
como quatro equações que não podem ser
parecerá reduzido se 11 vamos nós
Acreditar que, eventualmente, será reduzido.
ou acreditaremos que mais tarde?
não serão reduzidos
O que estamos realmente buscando aqui?
com esta teoria de Scripps
o que poderíamos conseguir com um bom
script
framework por exemplo em equipas online ou
em situações como se pudéssemos
projetar de forma transparente
para
comportamentos online para que as pessoas soubessem
que eles estavam se inscrevendo em um serviço
aquilo foi
utilizando tal e tal uh em sua decisão
fazendo para o seu algoritmo
As pessoas gostariam de serem interfaceadas que
o caminho
na api para uma pessoa como um dos meus amigos
coloca isso
poderia ser possível para humanos e
computadores para co-programar
qual o nível de formalidade deve ter o conceito do Scripps
se for para explicar um tremendo
quantidade de variação comportamental
então pode ser possível projetar
outro
nível de controle para as pessoas é tipo
como o capitalismo de vigilância fez muito
com apenas modelos lineares e
fez muito com aprendizado de máquina e é
o próximo nível, o próximo nível de
aquele
É isso mesmo que estamos trabalhando?
em direção não acho que sim
uma pessoa pode querer perguntar o que são
previsões e experimentos únicos
dado que você pensa em scripts
do ponto de vista da inferência ativa
quais são as formas pelas quais podemos olhar
na reunião anterior
literatura reinterpreta os scripts e
então pense
sabendo o que sabiam e a maneira
como eles o formularam e
construindo sobre isso e então sabendo o que nós
sei de outras áreas
O que seria a informação mais útil
experimento a ser executado
quais previsões teríamos que
ainda não foram analisados, mas já nós
Pode fazer com os dados que temos
poderíamos prever que há um…
mais conformismo em certos tipos de
interações do que outros
e poderíamos ter uma abordagem a priori de
pré-registrando uma hipótese e então
fazendo uma análise aprofundada de um conjunto de dados sociais
desenvolvendo estas respostas que seriam
Não seja previsto por alguém senão.
teorias de scripts ou impossível de prever
com a teoria dos scripts de outra pessoa
e demonstrar que conseguia prever bem
com Active Inference, mas também então
Há o
projeto experimental e é mais ou menos assim
O que
um experimento está prestes a ser otimizado
reduzir
sua incerteza em relação a algo
específico para que sempre seja
experimentos
Não apenas aberto, mas sobre aprendizado.
Active Inference Institute
e então eu gostaria de saber apenas no
comunidade de Active Inference
qual o lado social, o que as pessoas estão curiosas
para reduzir sua incerteza sobre
o que queremos testar nisso, nós
Gostaria de ter isto.
Testaram um em que campo
Pode ser feito com dados que já
existir ou poder existir
que está relacionado com a questão do que
quais são os próximos passos para Active Inference
aqui
existem duas figuras e é…
talvez um apêndice no artigo e
ele descreve qualitativamente
principalmente uma agenda para formalizar e
integrando o conceito dos scripts
e então eu só me perguntei o que são os próximos
Como são os passos para realmente...
Escolha um tipo de interação canônico.
pedir comida ou algo assim
e uh chat comprou ou faz alguma coisa
com robôs ou
ser algo que possamos
inferir
derivando de dados de vídeo, estará disponível em
Equipes online ou
Vai estar localizado?
Como podemos tornar o Active Inference ativamente matemático?
inferência mais precisa de conta
Para não apenas um tipo de coleta de alimentos por robôs
mas o comportamento
comportamento humano e falamos sobre
As últimas duas semanas
pessoas que estão implementando coisas como
acesso ao devaneio
e memória e historicidade e risco
indiferente
Otimização como podemos começar a trazer
explore alguns desses tópicos.
e então pensando sobre o social real
problemas
e como poderíamos estar usando o Active Inference.
inferência para
aja nesses cenários e então por fim
assim como sempre queremos considerar
os objetivos desta pesquisa e uh
Gostaria de ouvir o que o autor(a) tem a dizer.
os objetivos ou interesses são, eu acho que
uma espécie de
área interessante que estão a criar
progresso interessante soa realmente legal
integrar em
áreas de pesquisa amplas e
É isso, um artigo interessante, basicamente
ler
espero que todos possam dar uma olhada e
Participe numa discussão
obrigado por participar haverá
formulários de acompanhamento para as sessões ao vivo
participantes
e quaisquer sugestões de feedback perguntas
sempre bem-vindo
Mantenha contato conosco, mas outros.
Isso é mais do que isso
obrigado por ouvir 10.0
você é sempre bem-vindo para vir no
discussão ao vivo
planeje outro tipo de evento e
Deixe-nos um comentário ou avise-nos se
tem alguma pergunta alguma coisa que possamos
Endereço
em outro programa assim
Tenha um bom dia a todos e eu falarei.
Eu te aviso mais tarde